သင်ကပါတီတစ်ခုလုပ်မယ်ဆိုပါစို့
ပြီးတော့ ဘယ်ပါတီမဆို မျောက်အရေအတွက်အလုံအလောက်လိုပါတယ်
အခုသင့်မှာမျောက်၁၀ကောင်ရှိပါတယ်။ ၁၊ ၂၊ ၃၊ ၄၊ ၅၊ ၆၊ ၇၊ ၈၊ ၉၊ ၁၀။
ဒါမဲ့ သင်ကမျောက်၁၈ ကောင်လိုချင်ပါတယ်
ဒါဆို သင်မျောက်၁၈ကောင်ဖြစ်ဖို့ ဘယ်နှကောင်ထပ်လိုမလဲ
ပြီးတော့ သင်ဗီဒီယိုကိုခဏရပ်ထားပြီး ကျွန်တော်မတွက်ခင်ကိုယ့်ဘာသာကိုယ်စဉ်းစားကြည့်စေလိုပါတယ်
ဒါဆိုမှတ်ထားရမှာက ၁၈ ကောင်ရဖို့ပါ
အခု နံပါတ် ၁၈ အကြောင်းဘယ်လောက်သိလဲ
ကောင်းပြီ နံပါတ်၁၈ မှာဆိုရင် ဆယ်ကိန်းနေရာမှာ ၁ ရှိတယ်
သူ့ချည်းဆိုရင် ၁၀ ပါ။ ဒီ၈ ကတော့ ခုကိန်း၈ ပါ
ဒါဆို ၈ပေါင်းတာပေါ့
ပြီးတော့ ဒီ ၁၀ က ဟိုအပေါ်မှာရှိတဲ့မျောက် ၁၀ ကောင်ပါ
ပြီးတော့ ၈ ကတော့ ၈ပါပဲ
ဒါဆို ၁၈ ဆိုတာဟာ ၁၀+၈ ပါပဲ
ဒါဆို ကျွန်တော်တို့မှာ အစက မျောက် ၁၀ ကောင်ရှိတယ်
၁၈ ကောင်ရဖို့ဘယ်နှကောင်ထပ်လိုလဲ
ကောင်းပြီ သင့်မှာ ၁၀ရှိပြီး ၁၈ ဖြစ်ချင်ရင် ၈ လိုတာပေါ့
အခု ကျွန်တော်တို့အဲ့ဒါကိုအမြင်နဲ့တင်တွက်နိုင်ပါတယ်
ဒါဆိုကြည့်ရအောင်
ဒါက ၁၀ အခု ၁၈ဖြစ်အောင်လုပ်မယ် ဒါဆို ၁၁၊ ၁၂၊ ၁၃၊ ၁၄၊ ၁၅၊ ၁၆၊ ၁၇၊ ၁၈
ဒါဆို ကျွန်တော်တို့ဘယ်နှကောင်ထပ်ထည့်လိုက်သလဲ
ကျွန်တော်တို့ဒီမှာ ၁၀ နဲ့စထားတယ်။ ဘောင်ခတ်ထားလိုက်မယ်
ကျွန်တော်တို့ မျောက်၁၀ကောင်နဲ့စတယ်။ ဒါဆိုဒါက ဆယ်အုပ်စုတစ်ခုဖြစ်တယ်
ဒါဆိုကျွန်တော်တို့၁၀နဲ့စတယ် ၊ပြီးတော့ မျောက်၈ကောင်ထပ်ထည့်လိုက်တယ်
၁၊ ၂၊ ၃၊ ၄၊ ၅၊ ၆၊ ၇၊ ၈။
ဒါဆို ကျွန်တော်တို့၁၀ကောင်ရှိတယ် နောက် ၈ ကောင်ထပ်ထည့်လိုက်ရင် ၁၈ ရပြီပေါ့
ကျွန်တော်တို့အစတုန်းကဘယ်လိုစဉ်းစားခဲ့သလဲ
ကောင်းပြီ ၁၈ က ၁၀+၈ ပါ